AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
EPISODIO 13
Sí, tiene usted razón.
No tengo amnesia.
te engañé
Estoy aliviado.
Está bien mientras me recuerdes.
Nada cambia
solo porque te recuerdo.
Sé que estás enojado conmigo.
Pero…
Yo no te abandoné.
-En realidad, en ese
momento-- -Está bien.
No importa si me
abandonaste o no.
Las cosas entre nosotros ya terminaron.
No.
Aún no ha terminado para nosotros.
Si realmente ha terminado,
¿Por qué fingiste no conocerme?
no me di cuenta
Lee Sina...
Hasta que me enamore de ella...
No me di cuenta de mi odio hacia ti...
se había ido
MI QUERIDA SRA.  SOTAVENTO
¿Estás en tu casa ahora?
No.
¿Qué?  ¿Por qué no?
Sal fuera después de diez minutos.
¿Hay algo mal?
-No.
-¿Y que?
Yo solo te extrañe.
¿Qué?
Estaba tan preocupada
de que algo sucediera.
Es bueno saber que
estabas preocupado por mí.
¿Debería seguir preocupándote?
Déjame ver tu teléfono.
Cuando me extrañes, en lugar
de atropellarte, mira estas fotos.
Gracias por venir a mi vida.
no me di cuenta
Lee Sina...
Hasta que me enamoré de ella,
No me di cuenta de mi odio hacia ti...
se había ido
Es porque…
todavía está enojado conmigo.
Sí.
Debe ser por eso.
¡Oh Dios mío!
¿Qué estás haciendo?
Bueno, estoy un poco harta de la
comida de la cafetería de la empresa.
La tortilla
enrollada, el jamón y
el arroz tienen
forma de corazón.
Todo tiene forma de corazón.
Escuché que si empiezas a
salir tarde, te involucras más.
Lee Sina, estás loca por él por
despertarte tan
temprano para hacer esto.
Cállate y come eso.
Oye, no gracias.  No quiero las sobras.
No eres el único que tiene citas.
Empacaré el almuerzo para
mi querida Sooho también.
Tú hiciste todo esto…
¿sólo para mí?
No es mucho.
¿No vas a comer?
Tienes que alimentarme.
Eso sabe cien veces mejor.
Huevos también, por favor.
-¿Éste?
-Sí.
Señor.
Yo… lo siento.
Por favor continua.
No, está bien...
-¿Deberíamos continuar?
-Dios, ¿continuar qué?
Estoy tan cansado.
Sí, debes serlo.
Siento que soy el único que trabaja.
Hola.
-Hola.
¿Podemos vernos
brevemente fuera de la oficina?
Sí, señor.  Bueno.
ESTADO DE RESULTADOS
DECLARACIÓN DE RESULTADOS
DE EDUCACIÓN GOTOP
ESTADO DE RESULTADOS
¿Que es todo esto?
Es para el futuro de Gotop.
Oh mi.
Ni siquiera ha pasado tanto tiempo.
¿Ya me está llamando?
Dije que puede mirar mis
fotos cada vez que me extrañe.
¿Este lugar está bien para ti?
No hay buenos lugares por aquí.
Me gusta.
Solo quería tomar un trago contigo.
Estoy aliviado.
-Una botella de soju, por favor.
-Okey.
¿Por qué hiciste eso?
¿Quieres que Sina te regañe de nuevo?
Si nos ve bebiendo
tan tarde, nos
regañará a los
dos hasta la muerte.
Dios, tienes razón.
Por cierto, ¿quién es
esa mujer con la que está?
Se veía impresionante.
¿Qué?
Dilo otra vez.
Alto ahí.
¿Quién dijiste que era deslumbrante?
Por supuesto, quise decir…
¡Oye!  ¡Respóndeme inmediatamente!
Sra. Sina.
Dijiste que me apoyarías, ¿verdad?
-¿Indulto?
-Mi primer amor.
¡Vaya!  Sí.
¿Todavía puedes apoyarme incluso ahora?
Por supuesto.
Mi primer amor…
es el Sr. Noh Gojin.
Mi primer amor que esperé
desesperadamente durante 12 años.
es él.
lo sé
que el Sr. Noh está
fingiendo tener amnesia.
Se está vengando de
mí porque no entendió
que lo abandoné.
Por eso también necesitaba
una prometida falsa.
gojín…
todavía me ama.
Así que por favor termina
las cosas desde tu final.
Gojin todavía me ama.
Así que por favor termina
las cosas desde tu final.
¡Gojin!
Hola.
¿Adónde vas?
A una tienda de conveniencia.
Oh por cierto,
¿Puedo pasar el rato en tu casa?
¿Qué?
Claro... Ven.
¡Sí!
-Tu hermana está en casa, ¿verdad?
-No.  Ella ya se fue.
¿Ya se fue a trabajar?
Sí.
¿Qué pasa con ella?
¿Se fue sin mí?
Correcto.  Debió seguir adelante
sintiéndose avergonzada
de tener resaca.
-¿Ella bebió?
-La vi
bebiendo con una mujer deslumbrante
en un puesto de comida anoche.
¿Por qué querías verme?
Pensé que habíamos terminado
nuestra discusión anoche.
Me di cuenta de algo después
de pensar toda la noche.
¿Qué es?
Cuanto me gusta Noh Gojin.
¿Así que lo que?
Voy a seguir quedándome con el Sr. Noh.
Tú serás el que
saldrá lastimado al final.
Porque Gojin volverá
a mí después de todo.
Le preguntaré al Sr. Noh
directamente cómo se siente.
Ser mal diagnosticado me enseñó algo.
Necesito seguir mi corazón en
este mismo momento y vivir mi vida.
voy a
sigue amando al Sr. Noh.
¿Qué es lo que quieres?
¿Dinero?  ¿O convertirse en un instructor?
Puedo darte todo lo que quieras.
No, no necesito todo eso.
¿Crees que eres mi pareja?
Nunca podrás vencerme, Sra. Lee Sina.
voy a
sigue amando al Sr. Noh.
La Sra. Lee Sina no es tan buena
guardando un secreto como pensaba.
¿Qué?
¿Te preocupa que haya sido malo con ella?
No la involucres en nuestro problema.
Ella no tiene nada que ver con eso.
Vine a decirte eso.
Siempre me haces sentir miserable.
Esperé durante 12 años para protegerte.
¡12 largos años!
¿Cómo puedes decirme
que amas a otra mujer?
¿Cómo puedes hacer eso
cuando ni siquiera tienes amnesia?
¿Estás haciendo esto a propósito?
para vengarse de mi?
Por favor no hagas esto.
No me estoy vengando.
yo no
odiarte más.
Porque…
incluso en este mismo momento,
estoy preocupado por ella.
No quiero que ella salga
lastimada por mi culpa.
Yo soy el que resultó
herido ahora por tu culpa.
Soy yo,
no Lee Sina!
Todo está en el pasado ahora.
Pronto estarás bien.
"Estaré bien"?
Señor, la reunión del equipo de
investigación es en diez minutos.
Vamos a...
saltarse el trabajo hoy.
¿Estás molesto porque
llegué al trabajo antes que tú?
No.
Entonces, ¿pasa algo?
¿Qué hiciste con el anillo?
Vaya.  Lo quité.
¿Por qué?
Porque es un anillo de compromiso falso.
Ya no somos una pareja falsa.
Te reuniste con la Sra. Baek, ¿verdad?
¿Como supiste?
¿Por qué no me preguntas cuál
es mi relación con la Sra. Baek?
¿Por qué no te enfadas
porque no te lo dije?
¿Lo estás aguantando de nuevo?
Ya no me aguanto las cosas.
Entonces, ¿por qué no dices algo?
Parece que necesitas algo de tiempo.
Alguien me dijo una vez
que se necesita tiempo para romper también,
no solo para enamorarte.
La odié y la odié durante mucho tiempo.
Solo podía sentir mi corazón roto.
Si no te tuviera,
Todavía estaría viviendo de
esa manera como un tonto.
Tenía miedo de que
pudieras aguantarte de nuevo.
Esta bien
porque tampoco te voy a
hablar de mi primer amor.
No puedes hacer eso.
¿Por qué no?  Depende de mí mismo.
Dios, ¿cómo te atreves?
¿Quién fue?
No es como si lo supieras
incluso si te lo dijera.
Quizás lo haga.
Lo dudo.
¿Cuándo?  ¿Cómo fue?
-¿Qué?
-¿Cómo fue?
¿Tienes los exámenes?
¿Cuándo puedes enviarlos?
Bueno.  Transferiré el saldo
tan pronto como los reciba.
Sí, lo haré.
Ahora iré a lo grande
tan pronto como haga una
transmisión en vivo con
las preguntas esperadas.
¿Qué?  "El sol naciente"?
¡Shin Jinyoung, ese
novato, no es rival para mí!
¿Qué dijiste?
Hola.
Dije que se digiere bien.
Estoy filmando un
registro de video
hoy, pero mi rostro
se ve tan sombrío.
¿Debería pedir prestado un mini
equipo de iluminación del Sr. Gong?
Pero fue a Baek Edu.
Correcto.
La ausencia hace crecer el cariño.
Siento su ausencia ahora que se ha
ido a pesar de que era tan desagradable.
Tienes razón.
Hola a todos.
Soy yo, Michelle Lee.  Me alegro de verte--
Dios, en serio.
Sra. Ma, ¿le pidió prestado a un usurero?
Esto se cayó de tu diario.
¿Qué quieres decir con un usurero?
Estaba en el suelo
frente a la oficina,
así que recogí la basura.
Ya veo.
Si necesitas dinero, solo dímelo.
¡Hola, Lee Mikyung!
¿No sabes quién soy?
Soy superior a ti.
Tú también te metiste
conmigo la última vez.
Ahora que eres popular,
¿crees que eres todo eso?
¿Cómo te atreves a actuar tan
groseramente con tu superior?
¿Crees que serás popular para siempre?
No lo creo.
Dios, solo estaba tratando de ayudar.
¿Por qué está armando un escándalo
cuando yo estaba siendo amable?
EM.  MICHELLE LEE, TE DENUNCIARÉ POR
FALSIFICAR TUS EXPEDIENTES ACADÉMICOS
CEO PARK YANGTAE
El jefe de Gotop cambiará.
Finalmente, ¿podré
ejercer mis derechos por el
3% de acciones que
compré acción por acción?
Sr. Noh Modales.  Estás acabado.
Venga
Señor.
Se acabó la reunión de guías de estudio.
Lo siento.
¿Qué?  Tu pequeño…
Ah, claro.
Bueno.
Las cosas pueden retrasarse a veces.
Sucede, ¿sabes?
Esta bien.
Puede volver al trabajo.
Sí, señor.
Oye, ¿lo has visto?
Quién…
Ese hombre que trabaja para la Sra. Baek.
Oh, ¿te refieres al Sr. Cho?
Sí, él.  ¿Nunca lo has visto en
otro lugar además de Baek Edu?
No, no lo he hecho.
¿En serio?  ¿Por qué tengo la sensación
de que lo he visto antes en alguna parte?
Me pregunto cómo estará Sooho.
- ¿Debería ir a saludar?
-No, no puedes.
-¿Por qué no?
-Es tarde.
No, no es.  Además,
solo estoy diciendo hola.
No, no puedes.
Tengo mucho que hacer.  Por favor, vete
ahora.  Conduce a casa de forma segura.
Pero…
Do-re-mi-fa-sol
¿Por qué no puedo mantenerlo alto?
Bien, ¿resolvemos la siguiente pregunta?
Escapando de las ideas de la Ilustración,
buscando nuevas formas
de emplear la prosodia,
y mente experimental…
Lo siento.
MI QUERIDO SR.  NO H
MI QUERIDA SRA.  SOTAVENTO
¿Por qué no contesta mis llamadas
cada vez que va a casa en estos días?
Encontré un buen restaurante.
Está un poco lejos, pero
escuché que es realmente bueno.
Vamos para allá.
Lo siento, pero tengo mucho que hacer hoy.
Comamos por aquí hoy.
Pero escuché que es realmente bueno.
SUSHI SANGMU, SALMÓN CRUDO,
SUSHI DE ATÚN CON ARROZ DELICIOSO
Es delicioso.
¿No es bueno este lugar?
Sí.
De paso,
¿Qué es lo que tiene que hacer?
Vamos.  Come ahora.
El punto clave es…
El punto clave aquí es…
CLÁSICOS
Vale, la literatura contemporánea es...
Señorita Lee.
Estás descuidando tus deberes últimamente.
Lo siento.
Tu crees
¿Me tienes envuelto alrededor de tu dedo?
¿Lo siento?
¿No crees que estás descuidando
tus deberes con tu novio últimamente?
Me han estado levantando
todos los días en estos días.
¿Has tenido citas
con otro chico?
Desde que me tienes
envuelto alrededor de tu
dedo, ¿ya no sientes la
necesidad de ser amable?
Eso es una tontería.
Entonces, ¿podemos tener
una cita este fin de semana?
Mejor hagámoslo el próximo fin de semana.
¿Qué tipo de pareja no tiene
una cita en un fin de semana?
Eso no es una pareja entonces.
¿Qué?
Gojin.
¡Oh, Sooho!
He estado contando hasta el
fin de semana para ir a tu casa.
¿Puedo pasar?
Seguro, entra.
¡Bien!
Guau.  Es asombroso.
Nunca he visto un lugar como este.
Guau, tu sofá es tan bonito.
¿Hola?  ¿Lo siento?  ¿Qué dijiste?
Es prácticamente una
tienda por departamentos.
¿Te gustan?
¿Quieres conservarlos?
-¿En serio?
-Sí.
Puedes tomar cualquier
otra cosa que quieras.
¡Gojin!
¡Te quiero!
Está bien, Sooho.  Estoy
contento de que estes feliz,
pero ¿puedes quitarte de encima, por favor?
Ya estoy tomado, ¿sabes?
No quiero que nadie me
quite a mi hermana mayor.
Ella es como una mamá para mí.
Pero como eres tú, creo que puedo
hacer una excepción para confiarte a ella.
CARACTERÍSTICAS DE LA LENGUA
COREANA EN LA EDAD MEDIA
Bien, hoy hablaremos sobre las
características del... coreano medio...
Las características del idioma
coreano en la edad media…
Hoy dia…
Para ser honesto, me
sentí tímido al principio,
así que escondí mi
rostro así para practicar.
te quiero.
Hola, Okhee.
Dios, me asustaste.
Tienes muchas máscaras, ¿verdad?
¿Puedo tomarlos prestados?
-¿Para qué?
-Los necesito para algo.
Están todos por ahí.  Tómalos.
Por cierto, ¿has visto a Sooho?
No lo he visto desde antes.
Tal vez fue a una tienda de conveniencia.
Sooho, ¿dónde estás?
¿Donde?  Sr. Noh Manners'--
Quiero decir, ¿el lugar del Sr. Noh?
Sooho, ¿tienes un deseo de muerte?
¿Qué estás haciendo aquí?
Le pedí que viniera a pasar el rato.
Por favor, no te pongas de su lado.
¡Esperar!
Puedes matarme más tarde
pero déjame comer primero.
Estoy hambriento.
Es tan bueno.
Guau, no puedo creer que pueda comer
jjajangmyeon en una casa tan elegante.
No me arrepentiría
incluso si muriera ahora.
-Oye, tú--
-Oye.
Que coma en paz.
Aquí tienes, cariño.  Abrir.
Dios mío.  Comer hasta.
Ella tiene razón.
Es agradable comer todos juntos.
Por favor, deja de ponerte de su lado.
Actuará pensando que lo respaldas.
Soy su hermanito a partir de hoy.
Oh, no te olvidaste de la
cena de mañana, ¿verdad?
Por supuesto no.  He
estado muriendo esperando.
¿Cena?
¿Qué cena?
Oh, nuestros amigos de la escuela
secundaria visitarán Seúl mañana.
Ah, claro.
Escuché que Heeseok también viene.
-Heeseok?
-Sí.
Lloraste a mares cuando
Heeseok fue al ejército.
Sí, lloré mucho.
-¿Cuando?
-¿El militar?
-¿Qué hora?
-7 p. m.
-¿Ella lloró?
-¿Hiciste una reserva?
-¿Es él ese primer amor?
-Hice.  Este lugar.
¿No es totalmente agradable?
Sí, lo es.  La comida se ve muy bien.
Es genial verlos chicos.
Un viaje agotador a Seúl, ¿verdad?
De nada.  Gracias a
ustedes, podemos visitar Seúl.
Tengo que alejarme de Gangneung
para tomar un poco de aire
fresco y descansar de mis deberes
de cuidado de niños.  es genial
Oye, vayamos todos a mi
compañía de teatro mañana.
Por supuesto.
Tenemos que verte actuar, Okhee.
¿Estás saliendo con?
Tu rostro está resplandeciente.
-Ella es--
-¡No, no lo soy!
Bien…
De todos modos, es genial verlos chicos.
Es bueno verlos, pero
ahora tengo hambre.
Comamos primero.  Elige ahora.
¿Qué deberíamos comer?
Hola.
Soy Noh Gojin, el novio de la Sra. Sina.
-¿Qué?
-Oh mi.
-Dios mío.
-¿Su novio?
-Oh mi.
-Dios mio.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tus amigos están en la ciudad.
Por supuesto, debería venir a saludar.
-Oh mi.
-Increíble.
Por favor, come lo que quieras.
Y reservé una suite en un hotel.
-¿Una suite?
-¡Increíble!
No os habéis visto mucho.
Tienes que divertirte toda la noche.
Lee Sina, eres muy afortunada.
¿Dónde te encontraste
un gran novio?
Haces que la provincia de
Gangwon se sienta orgullosa.
¿Estas buscando a alguien?
¿Lo siento?  Bien…
¿Supongo que el Sr.
Heeseok no está aquí todavía?
te estas refiriendo a mi?
Ese es Heeseok.
Cuando ingresó al ejército de
la nada, todos lloramos juntos.
¡Saludo!
Sargento de Primera Clase Oh Heeseok.
Un placer conocerte.
Ah, claro.
Usted es la Sra. Heeseok.
Un placer conocerte.
-Salud.
-Estoy bebiendo demasiado.
-Dios mío.
Muchas gracias.
Diviértete.
Pero todavía tienes que
pensar en mí, ¿de acuerdo?
Te llamaré.
Dios, bebí tanto.
-Dios mío.
-Dijiste que no estabas saliendo.
-¿Y?
-¿Te acuerdas?
Tu novio en ese momento--
¿Estás bien?
Sí, lo soy.
Dios mío.
Mi coche se estaba acercando.
Saltaste delante de él sin siquiera mirar.
¡Míralo!
¿Qué dijiste?
Casi golpeas a
una persona, pero ni
siquiera te disculpaste.
¡Qué grosero!
Una persona debe tener
cuidado con los coches.  ¿Okey?
Cuidado.
Oh mi.
¿Cómo te atreves a hablar tan groseramente?
Fuiste grosero primero.
¿Qué?  Que ridículo.
hermana
¿Qué está pasando?
Sooyeong.
Bueno, ellos son los que se
descuidaron y casi chocan contra
mi auto, pero se molestaron y
comenzaron a discutir conmigo.
Solo vamonos.
No. Escuché que hay muchos
fraudes de seguros en estos días.
Tal vez eso es lo que eres.
¿Qué dijiste?
¡Cómo te atreves a llamarnos así!
¿Qué?  Sé que tengo razón.
¿Cuantos años tienes?
- ¿Cómo te atreves a hablarme mal?
-¡Dios mio!
-¡Hermana!
-No me hables mal.
-¡Suéltame!
-¡Oh mi!
-¡Sina!
Oh, no.
-Señorita.  ¡Sina!
-¿Estás bien?
¡No la toques!
Vamos.
Por qué sigues aquí?
Quería ver la cara de
Lee Sina una vez más.
No me caí por culpa
de la Sra. Sooyeong.
Ve ahora.
Olvídate de todo y diviértete
con tus amigos, ¿de acuerdo?
Te dije que no la involucraras.  Ella no
tiene nada que ver con nuestro problema.
¿Eres realmente Noh Gojin?
¿Eres el mismo Noh
Gojin que solía conocer?
¿Qué hice tan mal?
solo te he amado a ti.
Vienes y te vas cuando te plazca.
¿Eso es el amor para ti?
Puedo explicar todo.
Estaba más allá de mi control.
¿Realmente tengo que oír hablar de eso?
¿Después de todo este tiempo?
Si te vas ahora, nunca te lo perdonaré.
¿Qué hice tan mal?
¿Qué hice?
EDUCACIÓN SUPERIOR
-Esto es-- -Es un segundo
juego de contabilidad.
El Sr. Noh ha estado evadiendo impuestos.
Sr. Noh--
¿El Sr. Noh ha estado evadiendo impuestos?
Sí.
Solo necesita ser honesto e
informar al público al respecto.
Antes de que Gotop se
meta en más problemas,
Quiero rectificar las
formas dictatoriales
del Sr. Noh y proteger a Gotop.
Por favor, ayúdame.
Quiero ayudarte.
Pero como este es un problema tan grande,
Dudo en ser el que revele...
Sra. Ma, es hora de que vuelva a enseñar.
Para llenar los zapatos del Sr. Noh,
Gotop necesitará
grandes nuevos instructores de matemáticas.
Además…
si quieres traer a tu hijo de
tus padres lo antes posible,
¿No deberías asegurar tu
puesto como instructor ahora?
El esta en lo correcto.  debo hacerlo
tanto para Gotop como para mí.
DIRECTORA DE EDUCACIÓN
DE GOTOP MA EUNJEONG
-¿Hola?
-¿Estás listo?
Sí.
La puerta se está abriendo.
¿Se van a mudar hoy?
Sí.
Aguanta, por favor.
¿Eunhee no está aquí todavía?
No aún no.
¿Que es eso?
También les compré uno a ustedes.
Ta-da.
Puedes aplicarlo donde quieras.
-Oh, se ve bien.
-Sí.
Sora, tienes un gran sentido de la belleza.
Realmente es absorbido por la piel.
Se ve agradable y húmedo.
¿Lo hace?
Supongo que los modales del
Sr. Noh realmente cambiaron.
Le pregunté a mi antiguo colega que
es instructor en un comentario de pasada.
Realmente les dijo que
fueran a casa a tiempo
y comieron carne de res
en la cena de empresa.
También pregunté, y realmente pueden juntar
sus días de vacaciones mensuales pagados.
Y los saluda también.
¿Deberíamos parar ahora?
Deberíamos parar, ¿verdad?
Bienvenido.
Un sándwich club con
jamón y huevos, por favor.
Bueno.
Hola.
Soy el director Ma Eunjeong,
el principal asistente de
enseñanza del director ejecutivo
Noh Gojin de Gotop Education.
Me gustaria hacer
una declaración consciente aquí hoy.
-¿Inesperadamente?
-¿Qué está pasando?
Como alguien que ama a los estudiantes.
y está preocupado por el
futuro de Gotop Education,
esta no fue una decisión fácil.
Me gustaría informar
sobre los actos de
evasión de impuestos y
acoso del CEO Noh Gojin.
Esto de aquí es la evidencia
de su evasión de impuestos.
También,
Llamo a los asistentes de enseñanza
que fueron intimidados como testigos.
Me gustaría informar
sobre los actos de
evasión de impuestos y
acoso del CEO Noh Gojin.
esto de aqui
es la prueba de su evasión fiscal.
Además, llamo a los asistentes de enseñanza
que fueron intimidados como testigos.
NOTICIAS
EL MEJOR INSTRUCTOR NOH GOJIN SOSPECHOSO DE
EVASIÓN DE IMPUESTOS Y EMPLEADOS ACOSADORES
Todos los accionistas aquí
han acordado apoyarnos.
Todos hemos acordado
votar a favor de despedir al
CEO Noh Gojin en la
junta general extraordinaria.
Gracias.
Pero nuestros votos
combinados no serán suficientes.
obtener la mayoría de dos tercios.
No tienes que preocuparte por eso.
Hay otro accionista
quien nos va a apoyar.
Bien entonces.
Vamos a tostar.
Aquí vamos.
-¡Investigar!
¡No, Gojin, dimite!
-¡Renunciar!
¡Reducir!
-¡Noh Gojin está aquí!
-¡Reducir!
¡No, Gojin, dimite!
-¡Renunciar!
¡Noh Gojin, date cuenta de tu fechoría!
-¡Darse cuenta de!
-¡Condenen las acciones de Noh Gojin!
-¡Reducir!
-¡Condenar!
¡Investiga la evasión de
impuestos de Noh Gojin!
-¡Investigar!
¡No, Gojin, baja!
-¡Reducir!
-¡Retrocedan, gente!
-¡Investígalo!
-¡Reducir!
-¡Renunciar!
-¡Paso atrás!
-¡Investigar!
-¡Reducir!
-¡Renunciar!
-¡Investigar!
¡Noh Gojin, date cuenta de tu fechoría!
-¡Darse cuenta de!
¡No, Gojin, dimite!
-¡Renunciar!
-Ya que el Sr. Noh está
en problemas, -¡Investiga!
-Deberíamos ayudar.
-¡Investigar!
-¡No, Gojin, retírate!
-Sí, señora.  ¿Pero cómo?
Quiero hacer que Gotop sea mío.
¿Indulto?
Incluidos los instructores
de Gotop, afiliados,
y Noh Gojin.
Quiero hacer todo Gotop mío.
La única forma de ayudar al Sr. Noh
es hacerse cargo de Gotop.
LA INDUSTRIA N.° 1 GOTOP
FALLS BOICOTEA SIGUIENDO
LAS ACUSACIONES DEL
DIRECTOR EJECUTIVO NOH
MI QUERIDO SR.  NO H
¡Noh Gojin, date cuenta de tu fechoría!
-¡Darse cuenta de!
¿Adónde vas?
Estoy saliendo por un segundo.
¿Qué?  ¿Quién está aquí?
¿Qué estás haciendo aquí?
Hola.
Tengo sueño ahora
que comí pollo y cerveza.
Dios, esto es tan cómodo.
No sé quién te consiguió
esto, pero es tan bonito.
En serio, ¿qué pasó?
¿Sabes cuántas veces te llamé?
¿Por qué?  ¿Porque me extrañaste mucho?
No estaba bromeando.
¿Estás bien?
¿Y usted?
¿No tienes miedo?
que podría arruinarme?
¿Por qué tendría miedo de eso?
No te preocupes.  Yo te cuidaré.
¿Evadió impuestos?
No.
¿Intimidó a los empleados?
Intimidé a Lee Sina y pagué el precio.
Está bien entonces.
¿Qué está bien?
Tenemos que luchar.
Demandaré a todas las personas
que publiquen comentarios
maliciosos ya los reporteros
que no verificaron los hechos.
ya no aguanto más.
Me aseguraré de que paguen el precio.
¿Por qué te ríes?
Eso es correcto.  Lee Sina no perderá.
Incluso el todopoderoso
Noh Gojin está bajo tu control.
Tu eres el único
que tengo miedo.
NOH GOJIN, CEO DE GOTOP EDUCATION
Estás aquí.
Es un buen día.
El asiento del director
ejecutivo es agradable.
Si quisieras ese asiento,
¿por qué no lo dijiste?
Si lo hiciera, ¿lo habrías dejado?
Sí.
Gracias, aunque sean palabras vacías.
¿No deberías encontrar una solución sabia?
para proteger a Gotop?
¿Una solución sabia?
Cerca del 40% de los miembros
ya cancelaron su membresía.
Los padres están
boicoteando y la
prensa nos ataca
desde hace días.
La búsqueda y la incautación
también procederán pronto.
Gotop ya no es una
pequeña empresa
que usted y yo
empezamos hace seis años.
Debido a las malas acciones del CEO,
mucha gente está a punto de perder
su trabajo de la noche a la mañana.
Por alguna razón, parece que
quieres que eso suceda.
¿Hubieras dicho lo
mismo hace seis años?
Que debería rendirme
ya que no tenemos esperanza
cuando estamos comiendo fideos
y ni siquiera puede pagar el
alquiler de una pequeña oficina?
Cometí un error
en aquel momento.
Piensa bien en…
lo que es realmente mejor para Gotop.
¡EL BULLY EVADOR DE IMPUESTOS
NOH GOJIN SE DISCULPA Y RENUNCIA!
-Discúlpate, Noh Gojin.
-Investigarlo.
Gotop Education se enfrenta a
una crisis debido a una acusación
interna de evasión fiscal y acoso
del director ejecutivo Noh Gojin.
Los grupos cívicos continúan con las
demandas y denuncias y hoy se realiza
el allanamiento y decomiso por parte
del Servicio Nacional de Impuestos.
De esta manera.
NOH GOJIN MEJOR
INSTRUCTOR EN EL UNIVERSO
SERVICIO DE IMPUESTOS NACIONAL
Esperar.  Por favor, no hagas eso.
Por favor deje de.
¡Dije alto!
¡No puedes tomar eso!
Por favor, hazte a un lado.  Puede ser
acusado de obstrucción de la justicia.
INCENTIVO, PLAN DE ACCIÓN
que paso ese dia
no fue solo un accidente?
¿Es el Sr. Oh el...
¿Es por eso que comiste un durazno esa vez?
¿Pretender tener
amnesia frente al Sr. Oh?
Hubiera sido mejor
si realmente tuviera amnesia.
quería averiguar
por qué lo hizo y qué quería.
Así que esperé.
Pero…
Todavía no sé.
SALA DEL AMOR
OH SEHEE, NACIDA EL 30 DE AGOSTO
DE 1990 FALLECIDA EL 15 DE ABRIL DE 2015
Fue una larga espera, ¿no?
Finalmente ha llegado el día.
Haré caer a Noh Gojin
desde el punto más alto posible.
¿Estás preocupado?
No.
Eres un terrible mentiroso.
Tu expresión me dice que
estás muerto de preocupación.
Por favor no te preocupes.
Voy allí para terminar la batalla.
Si estás tan preocupado,
¿Por qué no me das un besito?
No te desanimes.
Sea audaz y confiado, ¿de acuerdo?
Solo sé tu mismo.  ¿Entiendo?
NO GOJIN TIENES UN NUEVO MENSAJE
ASAMBLEA GENERAL EXTRAORDINARIA
-¿Cómo has estado?
-¿Cómo va?
-Hola.
-Estás aquí.
¿Qué hace el Sr. Park aquí?
-¿Qué?
-¿Por qué él está aquí?
-Oh mi.
-¿Qué esta haciendo él aquí?
-No comprendo.
-¿Qué?
Hola.
-Hola.
-Hola.  Estás aquí.
Bien, comenzaremos
con la asamblea
general extraordinaria
de Gotop Education.
Traducido por Ji-young Hwang
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs